Repository: SkyTemple/skytemple-randomizer
Catalog: skytemple_randomizer/data/locale/*/LC_MESSAGES/org.skytemple.Randomizer.po
Languages: ja_jp

source: Can not import map background: Width of both images must match the current map width: {expected_width}px
ja_jp: 背景をインポートできません。両方の画像の幅は現在のマップの幅({expected_width}px)と一致する必要があります。

source: Can not import map background: Height of both images must match the current map height: {expected_height}px
ja_jp: 背景をインポートできません。両方の画像の高さは現在のマップの高さ({expected_height}px)と一致する必要があります。

source: The dimensions of all images must be the same.
ja_jp: すべての画像のサイズは同じである必要があります。

source: Cannot convert PIL image to CHR: Must be indexed image (=using a palette)
ja_jp: PIL イメージを CHR ファイルに変換できません。パレットを使用したインデックス付きの画像である必要があります。

source: Cannot convert PIL image to CHR: width and height must be a multiple of {CHR_TILE_WIDTH}
ja_jp: PIL イメージを CHR ファイルに変換できません。幅と高さは {CHR_TILE_WIDTH} の倍数である必要があります。

source: Can not import map background: Width of image must match the expected width: {expected_width}px
ja_jp: マップ背景をインポートできません。画像の幅は{expected_width}pxである必要があります。

source: Can not import map background: Height of image must match the expected height: {expected_height}px
ja_jp: マップ背景をインポートできません。画像の高さは{expected_height}pxである必要があります。

source: A dungeon background or tilemap can not have more than 400 chunks.
ja_jp: ダンジョンの背景やタイルマップには、400を超えるチャンクを含めることはできません。

source: This palette has no animation.
ja_jp: このパレットにはアニメーションがありません。

source: This must be a color indexed image!
ja_jp: カラーインデックス付きの画像である必要があります。

source: Font parsing: Unexpected {child.tag}
ja_jp: フォント解析: 予期しない {child.tag}

source: Character {e.char} in table {e.table} is defined multiple times in a font file!
ja_jp: テーブル {e.table} の文字 {e.char} がフォントファイル内で複数回定義されています。

source: Character {e.char} in table {e.table} is be defined multiple times in a font file!
ja_jp: テーブル {e.table} の文字 {e.char} がフォントファイル内で複数回定義されています。

source: Could not load KAO at {old_index},{old_subindex}: {ex}
ja_jp: {old_index},{old_subindex}: {ex} で KAO をロードできませんでした

source: Can not convert PIL image to Kao: Image dimensions must be {img_dim}x{img_dim}px.
ja_jp: PILイメージをKaoファイルに変換できません。画像のサイズは {img_dim}x{img_dim}pxである必要があります。

source: This portrait does not compress well, the result size is greater than 800 bytes ({len(new_img_compressed)} bytes total). If you haven't done already, try applying the 'ProvideATUPXSupport' to install an optimized compression algorithm, which might be able to better compress this image.
ja_jp: この顔グラフィックは圧縮されておらず、結果のサイズが 800 バイト ({len(new_img_compressed)} バイト合計) を超えています。 最適化された圧縮アルゴリズム「ProvideATUPXSupport」を適用することで、より適切に圧縮できる可能性があります。

source: Portrait has an invalid size of {img.size}, Not divisble by {PORTRAIT_SIZE}x{PORTRAIT_SIZE}
ja_jp: 顔グラフィックのサイズが無効です。 {img.size}で割り切ることができません。 {PORTRAIT_SIZE}x{PORTRAIT_SIZE}

source: Portrait has an invalid size of {img.size}, exceeding max of {max_size}
ja_jp: 顔グラフィックサイズ {img.size} は無効です。最大サイズ {max_size} を超過しています。

source: Semi-transparent pixels found at: {rogue_pixels}
ja_jp: 半透明のピクセルが見つかりました: {rogue_pixels}

source: The following emotions have transparent pixels: {rogue_tiles}
ja_jp: 以下の顔グラフィックには透明のピクセルがあります。: {rogue_tiles}

source: File should have original and flipped versions of emotions: {str(flipped_tiles)}
ja_jp: ファイルにはオリジナルと反転した顔グラフィックが必要です。: {str (flipped_tiles)}

source: Palette Only
ja_jp: パレットのみ

source: 2 bits per pixel (4 colors)
ja_jp: 1pxあたり2ビット (4色)

source: 4 bits per pixel (16 colors)
ja_jp: 1pxあたり4ビット (16色)

source: 8 bits per pixel (256 colors)
ja_jp: 1pxあたり8ビット (256色)

source: Can not convert PIL image to WTE: Must be indexed image (=using a palette)
ja_jp: PILイメージをWTEファイルに変換できません。パレットを使用したインデックス付きの画像である必要があります。

source: This image is too big to fit into a WTE file.
ja_jp: この画像は大きすぎるため、WTEファイルに収まりません。

source: Semi-Opaque
ja_jp: 半透明

source: Transparent
ja_jp: 透明

source: Opaque
ja_jp: 不透明

source: Tile and masks list must have exactly 3 items
ja_jp: タイルとマスクのリストは、必ず3つの項目を持つ必要があります。

source: Can not convert PIL image to ZMAPPAT: Must be indexed images (=using a palette)
ja_jp: PILイメージをWTEファイルに変換できません。パレットを使用したインデックス付きの画像である必要があります。

source: The image must have dimensions {IMG_WIDTH}x{IMG_HEIGHT}.
ja_jp: 画像サイズは {IMG_WIDTH}x{IMG_HEIGHT} に設定する必要があります。

source: This image must be compressed better to fit in the arm9 ({len(data)} > {block.end-block.address}).
ja_jp: この画像は arm9 ({len (data)} > {block.end-block.address}) に収まるように圧縮する必要があります。

source: White
ja_jp: 白

source: Black
ja_jp: 黒

source: Red
ja_jp: 赤

source: Blue
ja_jp: 青

source: Green
ja_jp: 緑

source: Yellow
ja_jp: 黄色

source: Orange
ja_jp: オレンジ

source: Purple
ja_jp: 紫

source: Pink
ja_jp: ピンク

source: Leaves
ja_jp: 木の葉

source: Snowflakes
ja_jp: 吹雪

source: Flames
ja_jp: 火炎

source: Sand
ja_jp: 砂嵐

source: Bubbles
ja_jp: 泡

source: Earthquake
ja_jp: じしん

source: Sleep
ja_jp: すいみん

source: Speed -1
ja_jp: 移動速度 -1

source: Attack -1
ja_jp: 攻撃 -1

source: Accuracy -1
ja_jp: 命中 -1

source: Cringe
ja_jp: ひるみ

source: Freeze
ja_jp: こおり

source: Paralysis
ja_jp: まひ

source: Rock Slide
ja_jp: いわなだれ

source: Tri Attack
ja_jp: トライアタック

source: Hydro Pump
ja_jp: ハイドロポンプ

source: Blizzard
ja_jp: ふぶき

source: Ice Beam
ja_jp: れいとうビーム

source: Seed Bomb
ja_jp: タネばくだん

source: Mud Bomb
ja_jp: どろばくだん

source: Foggy 1
ja_jp: もや 1

source: Foggy 2
ja_jp: もや 2

source: Foggy 3
ja_jp: もや 3

source: Foggy 4
ja_jp: もや 4

source: Foggy 5
ja_jp: もや 5

source: Foggy 6
ja_jp: もや 6

source: Normal Enemy
ja_jp: 通常の敵

source: Outlaw
ja_jp: おたずねもの

source: Outlaw Enemy
ja_jp: おたずねもの (潜伏)

source: Outlaw Running Away
ja_jp: おたずねもの (逃走)

source: Rival Team Leader
ja_jp: 相手のチームリーダー

source: Rival Team Member
ja_jp: 相手のチームメンバー

source: Strong Enemy
ja_jp: ボス敵

source: Waiting for Rescue Ally
ja_jp: 救助待ち中のポケモン

source: Helping Ally
ja_jp: 救助対象のポケモン

source: Other Game Team Leader
ja_jp: たんけんたいのまのリーダー

source: Other Game Team Member 2
ja_jp: たんけんたいのまのメンバー 2

source: Other Game Team Member 3
ja_jp: たんけんたいのまのメンバー 3

source: Other Game Team Member 4
ja_jp: たんけんたいのまのメンバー 4

source: Unknown 5
ja_jp: 不明 5

source: Bazaar Host
ja_jp: ひみつのバザー (主催/キルリア)

source: Bazaar Healer
ja_jp: ひみつのバザー (回復/マネネ)

source: Bazaar Surprise
ja_jp: ひみつのバザー (福袋/マルノーム)

source: Bazaar Clean Sticky Items
ja_jp: ひみつのバザー (洗浄/ベロベルト)

source: Bazaar Escape
ja_jp: ひみつのバザー (脱出/ヌケニン)

source: '{guest1_index}' is not a valid guest pokémon index
ja_jp: '{guest1_index}' は有効なゲストポケモンのインデックスではありません。

source: '{guest2_index}' is not a valid guest pokémon index
ja_jp: '{guest2_index}' は有効なゲストポケモンのインデックスではありません。

source: Game Main Menu
ja_jp: トップメニュー (メイン)

source: Game Sub Menu
ja_jp: トップメニュー (サブ)

source: Continue Choice
ja_jp: つづきからの選択

source: Main Debug Menu
ja_jp: デバッグメニュー (メイン)

source: Quiz Debug Menu
ja_jp: みはりばんデバッグメニュー

source: Footprint Debug Menu
ja_jp: みはりばん結果デバッグメニュー

source: Bank Main Menu
ja_jp: ヨマワルぎんこうメインメニュー

source: Evolution Menu Confirm
ja_jp: 進化メニュー (確認)

source: Evolution Sub Menu
ja_jp: 進化メニュー (サブ)

source: Evolution Main Menu
ja_jp: 進化メニュー (メイン)

source: Assembly Menu Confirm
ja_jp: チリーンへんせいじょメニュー (確認)

source: Assembly Main Menu
ja_jp: チリーンへんせいじょメニュー (メイン)

source: Assembly Sub Menu
ja_jp: チリーンへんせいじょメニュー (サブ)

source: Moves Menu Confirm
ja_jp: 技メニュー (確認)

source: Moves Sub Menu
ja_jp: 技メニュー (サブ)

source: Moves Main Menu
ja_jp: 技メニュー (メイン)

source: Bar Menu Confirm
ja_jp: パッチールのドリンクスタンドメニュー (確認)

source: Bar Main Menu
ja_jp: パッチールのドリンクスタンドメニュー (メイン)

source: Bar Sub Menu
ja_jp: パッチールのドリンクスタンドメニュー (サブ)

source: Recycle Menu Confirm
ja_jp: たんけんリサイクルメニュー (確認)

source: Recycle Sub Menu
ja_jp: たんけんリサイクルメニュー (サブ)

source: Recycle Main Menu
ja_jp: たんけんリサイクルメニュー (メイン)

source: Synthesis Menu Confirm
ja_jp: グレッグルのトレードてんメニュー (確認)

source: Synthesis Sub Menu
ja_jp: グレッグルのトレードてんメニュー (サブ)

source: Synthesis Main Menu
ja_jp: グレッグルのトレードてんメニュー (メイン)

source: Shop Menu Confirm
ja_jp: カクレオンしょうてんメニュー (確認)

source: Shop Main Menu
ja_jp: カクレオンしょうてんメニュー (メイン)

source: Storage Menu Confirm
ja_jp: ガルーラのそうこメニュー (確認)

source: Storage Main Menu
ja_jp: ガルーラのそうこメニュー (メイン)

source: Hatcher Menu Confirm
ja_jp: おせわやラッキーメニュー (確認)

source: Hatcher Main Menu
ja_jp: おせわやラッキーメニュー (メイン)

source: Appraiser Menu Confirm
ja_jp: ネイティオかんていじょメニュー (確認)

source: Appraiser Main Menu
ja_jp: ネイティオかんていじょメニュー (メイン)

source: Appraiser Sub Menu
ja_jp: ネイティオかんていじょメニュー (サブ)

source: Discard Items Menu Confirm
ja_jp: 道具がいっぱいの時のメニュー (確認)

source: Discard Items Sub Menu
ja_jp: 道具がいっぱいの時のメニュー (サブ)

source: Discard Items Main Menu
ja_jp: 道具がいっぱいの時のメニュー (メイン)

source: Dungeon Main Menu
ja_jp: ダンジョンメニュー (メイン)

source: Dungeon Sub Menu
ja_jp: ダンジョンメニュー (サブ)

source: Start Menu Confirm
ja_jp: ゲーム開始時のメニュー (確認)

source: Dungeon Debug Menu
ja_jp: ダンジョンデバッグメニュー

source: This menu must have {num_entries} entries!
ja_jp: このメニューには {num_entries} エントリが必要です。

source: Standing Animation (loop)
ja_jp: 立ちアニメーション(ループ)

source: Standing Animation (1st frame)
ja_jp: 立ちアニメーション(1フレーム目)

source: Walking Animation (1st frame)
ja_jp: 歩きアニメーション(1フレーム目)

source: Error while applying the patch: {ex}
ja_jp: パッチ適用エラー: {ex}

source: Improvements and Tweaks
ja_jp: 改善と調整

source: New Mechanics
ja_jp: 新しい仕組み

source: Bugfixes
ja_jp: バグ修正

source: Utility
ja_jp: ユーティリティ

source: Others
ja_jp: その他

source: Tells the game to load the actor and level lists from separate files. Extracts both files on applying the patch.
ja_jp: アクターとレベルのリストを別々のファイルからロードするように変更します。 パッチ適用時に両方のファイルを抽出します。

source: This patch can not be re-applied.
ja_jp: このパッチは再適用できません。

source: The source data specification was not found in the configuration.
ja_jp: ソースデータの仕様が構成に見つかりません。

source: Add types to the type matchup table. This will replace the old matchup table by the 6th+ Gen type table, Fairy type being added to the end.
ja_jp: タイプ相性テーブルにタイプを追加します。これにより、古いタイプ相性テーブルが第6世代以降のテーブルに置き換わり、フェアリータイプが追加されます。

source: Allows recruiting the other Deoxys forms and the regis inside dungeons.
ja_jp: ダンジョン内に出現するノーマルフォルム以外のデオキシスと、レジロック、レジアイス、レジスチルを勧誘可能にします。

source: Allows the player to press A+B+X+Y during cutscenes to force the game to continue past a softlock (this can happen during cutscenes when using custom sprites or the randomizer). Does not work with crashes caused due to internal errors (such as the game running out of memory).
ja_jp: カットシーン中にA+B+X+Yを同時押しすることで、ソフトロックをスキップしてゲームを強制的に続行できるようにします。(これは、カスタムスプライトまたはランダマイザーを使用するカットシーン中に発生することがあります) 内部エラー(メモリ不足など)によってクラッシュした場合は動作しません。

source: Appraise all
ja_jp: すべてかんてい

source: And to appraise all your items, you will pay [CS:G][gold_left:0][CR][M:S0]?
ja_jp: すべての たからばこの かんていには [CS:G][gold_left:0][CR][M:S0]かかるが いいか？

source: And so...[K]it is revealed...[C] Within the boxes...[K] were...
ja_jp: …………。[K]でた。[C] たからばこの なかに あった どうぐは……[K]

source: ...a [me_play:1][string0]!
ja_jp: [me_play:1][string0]だ。

source: Adds an extra menu in box appraisal to appraise all boxes at once.
ja_jp: 「ネイティオかんていじょ」にて、一度にすべての宝箱を鑑定できる機能を追加します。

source: Infinite recursion detected in pre evolutions for md entry {i}.
ja_jp: md エントリ {i} の進化前において無限再帰が検出されました。

source: One of the monsters in the pre-evolution chain of monster ${i:04} has an invalid pre evolution configured: ${pre_evo:04}. Can not apply patch.
ja_jp: ポケモン ${i:04} の進化前チェーン内のポケモンの 1 つに、${pre_evo:04}という無効な進化前ポケモンが設定されています。パッチは適用できません。

source: Changes and adds some properties for fixed floors. Removes restrictions.
ja_jp: 固定フロアのいくつかのプロパティを変更および追加し、制限を解除します。

source: Provides support for editing textbox background color.
ja_jp: テキストボックスの背景色の編集に対応させます。

source: Then, who would you like to be?
ja_jp: この なかから キミがなりたいとおもう ポケモンを えらんでくれ

source: Adds an extra menu during the personality test to choose the starter.
ja_jp: 性格診断で主人公を選択するメニューを追加します。

source: [CS:S]Control mode set to[CR] [CS:C]automatic[CR][CS:S].[CR]
ja_jp: [CS:S]コントロールモード：[CR] [CS:C]じどう[CR][CS:S][CR]

source: [CS:S]Control mode set to[CR] [CS:E]manual[CR][CS:S].[CR]
ja_jp: [CS:S]コントロールモード：[CR] [CS:E]マニュアル[CR][CS:S][CR]

source: Pressing start in a dungeon toggles between automatic and manual mode. In manual mode, you can control your partners on their turns. You must apply the extra code overlay made by End45 before applying this patch.
ja_jp: ダンジョン内でSTARTボタンを押すと、自動モードと手動モードを切り替えることができます。手動モードでは、仲間の行動をコントロールできます。 このパッチを適用するには、End45が作成した追加オーバーレイを適用する必要があります。

source: Optimizes the way the list of IQ skills learnt by each IQ group is stored, removing the limit of max 25 skills per group.
ja_jp: 各かしこさグループが習得できるかしこさリストの保存方法を最適化し、グループあたり最大25種類の制限を解除します。

source: Disables the tip textboxes shown in dungeons at the beginning of the game.
ja_jp: ゲーム開始時にダンジョンに表示されるヒントメッセージを無効化します。

source: Disarms one-room Monster House floors, which can appear in cases like a layout generation failure. These floors will still be one giant room, but will no longer be Monster Houses.
ja_jp: レイアウト生成の失敗などの場合に現れる大部屋モンスターハウスを無効化します。これらのフロアは大部屋のままですが、モンスターハウスではなくなります。

source: Implements dungeon interruptions.
ja_jp: ダンジョンの中断を実装します。

source: Allows placing special fixed room entities #124-127 (Explorer Maze enemies) in any fixed room without causing the game to crash.
ja_jp: ゲームをクラッシュさせることなく、任意の固定フロアに特別な固定フロアエンティティ #124 -127 (たんけんたいのまの敵) を配置できます。

source: Expand the pokemon entries allowed to 2048, and makes all the entries independent. Needs ChangeEvoSystem, ExternalizeWazaFile, ExternalizeMappaFile patches to work. It is strongly recommended to fix any dungeon error before applying this patch, and to save a backup of your ROM before applying this.
ja_jp: 許可されるポケモンのエントリを2048に拡張し、すべてのエントリを独立させます。 動作させるには、ChangeEvoSystem、ExternalizeWazaFile、ExternalizeMappaFile パッチが必要です。 このパッチを適用する前にダンジョンエラーを修正し、ROMのバックアップを保存することを強く推奨します。

source: This patch adds a new overlay 36 to the game, which is loaded at address 0x023A7080 and provides extra space for patches to place code and data in.
ja_jp: このパッチは、ゲームに新たなoverlay36を追加します。 アドレス0x023A7080でロードされ、パッチ用のコードとデータを配置するスペースとして拡張します。

source: Extracts animation data and put it in files. Needs ActorAndLevelLoader patch to free some space.
ja_jp: アニメーションデータを抽出してファイルに入れます。 スペースを解放するには ActorAndLevelLoader のパッチが必要です。

source: Extracts Spinda bar's item list.
ja_jp: パッチールのカフェの道具リストを抽出します。

source: Extracts the floor ranks, forbidden mission floors, items available in dungeon tables and put them in files. Provides support for reading them from the rom file system.
ja_jp: フロアランク、依頼に使用できないフロア、ダンジョンに落ちている道具を抽出し、ファイルに入れます。ROM ファイルシステムからの読み取りをサポートします。

source: Extracts item effects code and put it in files.
ja_jp: 道具効果コードを抽出し、ファイルに入れます。

source: Extracts the hardcoded item lists, used for mission rewards/treasure boxes content as well as Kecleon shop items, and put them in files. Provides support for reading them from the rom file system.
ja_jp: 依頼の報酬/宝箱のコンテンツやカクレオン商店の道具に使用されるハードコードされた道具リストを抽出し、ファイルに入れます。ROM ファイルシステムからの読み取りをサポートします。

source: Don't have enough space to put filenames!
ja_jp: ファイル名を入れるスペースが足りません。

source: Extracts move effects code and put it in files.
ja_jp: 道具効果コードを抽出し、ファイルに入れます。

source: Implements Fairy-type specialized gummies. Uses unused item 138. Needs ExtractItemCode, ExtractBarItemList and AddTypes patches to be applied for this patch to work. Also, you'll need to reapply this if you apply AddTypes again.
ja_jp: フェアリータイプの専用グミを追加します。未使用道具138を使用します。 このパッチを機能させるには、ExtractItemCode、ExtractBarItemList、AddTypes パッチを適用する必要があります。 また、AddTypes を再度適用する場合は、これを再度適用し直す必要があります。

source: Fixes the evolution glitch that freezes the game when attempting to evolve a pokémon whose name has 10 characters.
ja_jp: 名前が10文字のポケモンを進化させようとするとゲームがフリーズするバグを修正します。

source: If the game runs out of memory trying to load a sprite, a default one will be used instead, preventing the crash.
ja_jp: ゲームがスプライトを読み込もうとしてメモリ不足になった時、代わりにデフォルトのスプライトを使用しクラッシュを防ぎます。

source: Fixes an issue that causes saving to fail on the No$GBA emulator. Warning: Causes saving to fail on the MelonDS emulator instead.
ja_jp: No$GBA エミュレータでセーブに失敗する問題を修正します。 注意: 代わりに MelonDs エミュレータで保存が失敗します。

source: Replaces the fixed move (L+A) with a move shortcut functionality like in GtI or Super (L+A/B/X/Y). The ExtraSpace patch must be applied before this one.
ja_jp: 技のショートカット (L+A) を GtI や Super (L+A/B/X/Y) のようなショートカット機能に置き換えます。このパッチを適用する前に ExtraSpace パッチを適用する必要があります。

source: Makes negative enemy density values work as intended (the absolute value of the density is used, without adding a random variation).
ja_jp: 敵の密度の負の値が意図したとおりに機能するようにします。 (密度の絶対値が使用されます。ランダムな変化は加えず、固定の数値として扱われます。)

source: Changes weather damage messages so they don't make the player stop running.
ja_jp: 天候によるダメージメッセージを変更し、プレイヤーの動作を停止しないようにします。

source: Extracts the object table to a separate file in the ROM.
ja_jp: オブジェクトテーブルを ROM 内の別のファイルに抽出します。

source: Changes implementation of idle animation to an editable table.
ja_jp: アイドルアニメーションの実装を編集可能なテーブルに変更します。

source: [string:0] pushed [string:1]!
ja_jp: [string:0]は [string:1]を おした！

source: Implements pushing allies in dungeons. Uses the same command style as PSMD
ja_jp: ダンジョンで仲間を押す機能を実装します。 ポケモン超不思議のダンジョンと同じコマンドを使用します。

source: Allows the partner to be of the same type as the player in the personality test.
ja_jp: 性格診断のパートナーの選択肢に主人公と同じタイプのポケモンを追加します。

source: Who would you like to be?
ja_jp: この なかから キミがなりたいとおもう ポケモンを えらんでくれ

source: Skips the quiz, only leaving the gender question. Needs ChooseStarter patch to be applied.
ja_jp: 性格診断をスキップし、性別を訪ねる質問のみ残します。 パッチ ChooseStarter を適用する必要があります。

source: Replaces old move stats display with bars. This patch may not be compatible if the markfont.dat file has been modified.
ja_jp: 技の能力表示を☆表示からバーに置き換えます。 markfont.dat ファイルが変更されている場合、このパッチは互換性がない場合があります。

source: Provide support for ATUPX containers, which use a different algorithm than PX compression. Requires the ActorAndLevelLoader, as it frees the space needed to implement this.
ja_jp: PX 圧縮とは異なるアルゴリズムを使用する ATUPX コンテナのサポートを提供します。 これを実装するのに必要なスペースを解放するため、パッチ ActorAndLevelLoader を適用する必要があります。

source: Fixes the 'unused' chance for dungeons. It now determines a chance of spawning a wall maze room in the floor.
ja_jp: ダンジョンの未使用の確率を修正します。これにより、フロアに壁の迷路部屋が出現する確率が決まるようになります。

source: The patch '{name}' was not found.
ja_jp: パッチ '{name}' が見つかりません。

source: The patch '{patch_name}' needs to be applied before you can apply '{name}'.
ja_jp: '{name}' を適用する前に、パッチ '{patch_name}' を適用する必要があります。

source: The patch '{patch_name}' needs to be applied before you can apply '{name}'. This patch could not be found.
ja_jp: '{name}' を適用する前に、パッチ '{patch_name}' を適用する必要があります。 このパッチは見つかりませんでした。

source: No configuration was given.
ja_jp: 設定は行われませんでした。

source: Missing configuration value.
ja_jp: 設定値がありません。

source: Invalid configuration value.
ja_jp: 無効な設定値です。

source: Must be >= {}.
ja_jp: 値は {} 以上である必要があります。

source: Must be <= {}.
ja_jp: 値は {} 以下である必要があります。

source: config.xml missing in patch package.
ja_jp: パッチパッケージに config.xml が見つかりません。

source: Syntax error in the config.xml while reading patch package.
ja_jp: パッチパッケージの読み込み中に config.xml の構文エラーが発生しました。

source: patch.py missing in patch package.
ja_jp: パッチパッケージに patch.py が見つかりません。

source: The patch.py of the patch package contains a syntax error.
ja_jp: パッチパッケージの patch.py に構文エラーがあります。

source: The patch.py of the patch package does not contain a 'PatchHandler'.
ja_jp: パッチパッケージの patch.py に 'PatchHandler' が含まれていません。

source: The patch package does not contain an entry for the handler's patch name in the config.xml.
ja_jp: パッチパッケージの config.xml にハンドラーのパッチ名のエントリが含まれていません。

source: No patch for handler '{handler.name}' found in the configuration.
ja_jp: 設定にハンドラ '{handler.name}' のパッチが見つかりません。

source: Unknown or extra XML element '{}' in scene data.
ja_jp: シーンデータに不明または余分な XML 要素 '{}' があります。

source: '{}' missing in scene data.
ja_jp: シーンデータに '{}' がありません。

source: The event ID {} is out of bounds for one of the triggers.
ja_jp: イベント ID {} は、いずれかのトリガーの範囲外です。

source: Unknown direction value.
ja_jp: 方向値が不明です。

source: Can not save a scene event without a defined triggered script.
ja_jp: シーンイベントを保存するには、定義済みのトリガースクリプトが必要です。

source: Invalid DungeonMode: {string}
ja_jp: ダンジョンモードが無効です: {string}

source: Unknown constant {constant_as_string}.
ja_jp: 不明な定数 {constant_as_string}。

source: The routine data lists for the decompiler must have the same lengths.
ja_jp: 逆コンパイラのルーチンデータリストは同じ長さである必要があります。

source: Routine {i} not found.
ja_jp: ルーチン {i} が見つかりません。

source: The script must contain exactly {len(self.rom_data.script_data.common_routine_info)} coroutines.
ja_jp: スクリプトには {len(self.rom_data.script_data.common_routine_info)} 個のコルーチンを含まれていなければなりません。

source: The script must not contain any duplicate coroutines.
ja_jp: スクリプトに重複するコルーチンを含めることはできません。

source: Unknown coroutine {err}
ja_jp: 不明なコルーチン {err}

source: Unknown operation {in_op.op_code.name}.
ja_jp: 不明な操作 ({in_op.op_code.name}) です。

source: Unknown language for string: {lang}
ja_jp: 文字列の言語 {lang} が不明です。

source: Invalid parameter supplied for an operation: {param}
ja_jp: 無効なパラメータ {param} が設定されています。

source: SMDL file too short (EOC EOF).
ja_jp: SMDLファイルの長さが短すぎます (EOC EOF)。

source: Invalid SMDL/EOC header.
ja_jp: SMDL/EOC ヘッダーが無効です。

source: SMDL file too short (Header EOF).
ja_jp: SMDL ファイルの長さが短すぎます (Header EOF)。

source: Invalid SMDL/Header header.
ja_jp: SMDL/Header ヘッダーが無効です。

source: SMDL file too short (Song EOF).
ja_jp: SMDLファイルの長さが短すぎます (Song EOF)。

source: Invalid SMDL/Song header.
ja_jp: SMDL/Song ヘッダーが無効です。

source: SMDL file too short (Track EOF).
ja_jp: SMDLファイルの長さが短すぎます (Track EOF)。

source: Invalid SMDL/Track header.
ja_jp: SMDL/Track ヘッダーが無効です。

source: SWDL file too short (Keygroup EOF).
ja_jp: SWDL ファイルの長さが短すぎます (Keygroup EOF)。

source: SWDL file too short (Kgrp EOF).
ja_jp: SWDLファイルの長さが短すぎます (Kgrp EOF)。

source: Invalid SWDL/Kgrp header.
ja_jp: SWDL/Kgrp ヘッダーが無効です。

source: SWDL file too short (Pcmd EOF).
ja_jp: SWDLファイルの長さが短すぎます (Pcmd EOF)。

source: Invalid SWDL/Pcmd header.
ja_jp: SWDL/Pcmd ヘッダーが無効です。

source: SWDL file too short (LFO EOF).
ja_jp: SWDLファイルの長さが短すぎます (LFO EOF)。

source: SWDL file too short (Split EOF).
ja_jp: SWDLファイルの長さが短すぎます (Split EOF)。

source: SWDL file: Invalid lowkey duplicate (Split EOF).
ja_jp: SWDL ファイル: 無効なローキー重複 (Split EOF)。

source: SWDL file: Invalid hikey duplicate (Split EOF).
ja_jp: SWDL ファイル: 無効なハイキー重複 (Split EOF)。

source: SWDL file: Invalid lolevel duplicate (Split EOF).
ja_jp: SWDL ファイル: 無効なローレベル重複 (Split EOF)。

source: SWDL file: Invalid hilevel duplicate (Split EOF).
ja_jp: SWDL ファイル: 無効なハイレベル重複 (Split EOF)。

source: SWDL file too short (PRG EOF).
ja_jp: SWDLファイルの長さが短すぎます (PRG EOF)。

source: SWDL file too short (Prgi EOF).
ja_jp: SWDLファイルの長さが短すぎます (Prgi EOF)。

source: Invalid PRGI/Prgi header.
ja_jp: PRGI/Prgi ヘッダーが無効です。

source: SWDL Prgi length invalid; tried to read past EOF.
ja_jp: SWDL Prgi の長さが無効です。読み込み時にEOFを超えています。

source: SWDL file too short (SwdlPcmdLen EOF).
ja_jp: SWDL ファイルの長さが短すぎます (SwdlPcmdLen EOF)。

source: SWDL file too short (Header EOF).
ja_jp: SWDL ファイルの長さが短すぎます (Header EOF)。

source: Invalid SWDL/Header header.
ja_jp: SWDL/Header ヘッダーが無効です。

source: Swdl read error (inconsistent Wavi length)
ja_jp: Swdl 読み込みエラー (Wavi 長さ不一致)

source: Swdl read: Invalid sample data
ja_jp: Swdl 読み込み: 無効なサンプルデータ

source: SWDL file too short (Sample Table EOF).
ja_jp: SWDL ファイルの長さが短すぎます (Sample Table EOF)。

source: SWDL file too short (Wavi EOF).
ja_jp: SWDLファイルの長さが短すぎます (Wavi EOF)。

source: Invalid SWDL/Wavi header.
ja_jp: SWDL/Wavi ヘッダーが無効です。

source: SWDL Wavi length invalid; tried to read past EOF.
ja_jp: SWDL Wavi の長さが無効です。読み込み時にEOFを超えています。

source: An image selected to import is too complex. It has too many unique tiles ({}, max allowed are 1024). Try to have less unique tiles. Unique tiles are 8x8 sections of the images that can't be found anywhere else in the image (including flipped or with a different sub-palette).
ja_jp: インポートした画像が複雑すぎます。ユニークタイルが多すぎます ({}、最大 1024) 。 ユニークタイルを少なくしてください。ユニークタイルとは、画像の 8 x 8 のセクションで、画像内の他の場所に存在しないタイルのことです (反転したタイルや、別のサブパレットを使ったタイルを含む) 。
